#summary offene Fragen und Probleme zum momentanen Pojektzeitpunkt

= Verwaltung der Games am Server =
_Frage: Wird nun tatsächlich nur ein Spiel zur gleichen Zeit verwaltet, oder gibt es Fälle wo bspw. ein Spiel gestartet wird, während für ein zweites schon Spieler registriert werden können?_

= Spread Konfiguration =
_Frage: Wie werden nun die Server in der Spread Config am schlauesten konfiguriert?_

= Refactoring: IAdvancedListener Methoden in ServerImplementation =
_Wahrscheinlich wäre es logischer die IAdvancedListener Implementierung auch in die RegistryServerImplementation Klasse zu verschieben, damit funktionell der ganze Server in dieser einen Klasse abgebildet ist, und RegistryServer nur mehr für RMI und SPread Startup zuständig ist._

= PlayerID's =
_Derzeit werden für jeden neuen Player von einem Sequencer einfach aufsteigende Nummern vergeben, sodass kein Spieler die gleiche Player ID bekommt. Spätestens nach dem Spielstart müssen die PlayerID's der 4 Spieler aber neu (von 0 bis 3) durchnummeriert werden, weil die Alcatraz API dies erwartet. Oder?_

= Spiele-Start =
_Ist die Start-Methode eines Games aus einem bestimmten Grund an den Registry-Server gebunden? Ich denke die Impl. der Funktionen zum Game-Start macht im Game-Objekt mehr Sinn. Ich kann auch so einfacher auf die angemeldeten Spieler zugreifen.
Spricht irgendwas dagegen?_

*Nein, dagegen spricht sicher nichts, ganz im Gegenteil fänds dort auch sinnvoller.*

_Warum werden die IDs beim Force-Start neu vergeben?_

*Weil meiner Information nach die Alcatraz API in einem Spiel die ID's von 0 bis 3 durchnummeriert erwartet (siehe auch offene Frage oben)*
*Dann macht es vielleicht mehr Sinn die ID beim Anmelden zu vergeben und beim Abmelden zu entfernen. In der API-Dos steht, dass einen Spieler der eine ID hat keine andere zugeteilt werden soll.*